嗰啲日，我好硬先至離開學校
所以我就沿住學校後山條路行字兼返去啦
熒火蟲？
對…對
唔住啊
賴瑞子啊，你正話講嗰啲嘢係咪真㗎？
真㗎
你真係好肯定？
嗰日你唔係眼花？
你哋唔好再講呢啲嘢啦
我最怕聽呢啲嘢㗎喇
賴瑞子啊，想知件事究竟係咪真㗎
去調查下噉就知道囖
反正啦喇，隊今日可以早走
不如叫埋你家去啦，大家一齊去睇下
唔好啊，千萬唔好啊
點解啊？
係喺噉嘅，後山嗰個森林盡頭咪
好似有個山崖嘅，好危險㗎
我哋唔行噉出，咪冇事囖
哎吔，不過如果真係有妖怪出現嘅…
咪即刻返轉頭囖，冇事㗎喎
哎吔，不過…
總之呢，放學一齊去啦
休息時間咁快完嗱？
行啦
點解你哋噉鍾意去冇險㗎？
明知可能會發生啲可怕嘅事𠺢嘛
點解仲要去喎？
做咩啊，小櫻？
發生咩事啊？
姿勢啊
哎吔，你一定要陪埋我去啊
係喇
喂，都係返轉頭囖
而家都未天黑啊，唔會有咩事嘅
冇錯喇，唔使擔心喎
係喇，過得幾日，就係我媽媽生日喇
你哋話，我送咩禮物好呢？
係喇，千春啊，你媽咪好鍾意整
甜品嚟食嘅，不如送個蛋糕碟畀佢
送個蛋糕碟呀？
係喇，小櫻啊，你話點啊？
冇所謂啦
講起上嚟，我媽媽都係
呢個禮拜日生日㗎喎
呢邊呢？
呢邊啊
係烏鴉嚟啫
係啊
喺呢度㗎喇
都唔見有嘢嘅
唔通仲係日頭，所以佢唔出嚟？
好
大個菜肉包喎
係真㗎
我真係見到一個好大…嘅菜肉包喎
嗰時真係嚇到我幾驚啊
乜原來小櫻你噉驚啲，妖怪嘎？
唔驚就假喇
但係你同啲古羅卡戰隊又唔見你驚㗎
噉又唔同喎
我係驚唔知嗰啲係咩嚟啊
古羅卡就唔同喇
起碼我知係乜嘢啊
但係我話呢
唔知道係乜嘢嚟，只係個藉口嚟㗎咋
不過點解大家所見嘅嘢都唔同嘅呢？
有冇啲古羅卡係噉嘅呢？
小櫻，就嚟食得飯喇
得喇
如果基魯仔你可以快啲回復本來面目
做我嘅保鏢就好啦
如果你真係想嘅
起碼就要收復到火同地兩張卡先至得㗎
老實講，本來我話樣好威風㗎
好威風嘎？
嘩，好味喎
小櫻，係你最鍾意食嘅面喇
我好鍾意呢張相㗎
張相係媽媽16歲嗰年影㗎，吓？
我媽媽個名叫虎子
佢喺中學時代已經係個模特兒嚟㗎喇
無論喺雜誌刊登嘅相
又或者係爸爸同佢影嘅相，我哋全部都保存落嚟㗎
媽媽好靚㗎
係啊，佢係世界上最温柔嘅女人
係與別不同㗎
我唔係好記得我媽媽喇
因為當我媽媽過身嗰陣，我只係得三歲咋
不過爸爸一得閒
就會將媽媽嘅嘢講畀我聽㗎啦
所以我好鍾意媽媽㗎
傻妹啊，仲唔快啲食嘅話
就會凍晒㗎喇
哦，爸爸你都唔快啲嘅，趕唔切答覆喇
係喎
你爸爸同哥哥都出咗去啦
哥哥去咗做兼職𠺢嘛
爸爸就係因為學校有嘢做，所以要出差
哦
爸爸佢整咗啲布丁畀我哋食㗎
不如我哋連哥哥嗰份都食埋咯
嘩，好嘢，有布丁食㗎
我拎嚟畀你聽喇
喂，我係木枝本英
姿勢啊，有咩事啊？
游去後生嗰個森林啊
係啊，千春佢打電話畀我
話佢今次係同第二個學會啲人一齊去
去到之後，佢又識見到嗰啲…妖怪啊
小益，你唔係𠻺嗎？
身為卡…竟然驚成噉，噉點得㗎？
不過…
點解冇事𠻺嗎？
我仲驚過上次啊
聽講埋好似有人受咗傷
係啊，雖然千春佢哋有成
五個人一齊去森林啊
但係妖怪一出現，佢哋個個都好驚
有人哋都受傷，情況都幾嚴重㗎
如果係古羅卡，就一定要收服佢
呢個樣先至似為和平嘅卡卡塔噉嘛
不過如果真係妖怪噉點…
總之呢，喺未調查清楚之前
就唔可以亂咁估喇
好啦
係噉，我哋開始行動喇
嗵
嗰啲係…
小櫻啊
佢
真係…屎親？
你做咩野啊，小櫻啊
我哋返嚟喇
小
櫻
小櫻
小櫻妹妹
放心啦，小櫻妹妹，佢冇事啊
你醒返呀？
雪兔哥哥？
呢度…
呢度係我屋企啊
係你屋企？
哎吔，呢啲衫？
小櫻妹妹，你着住嗰啲衫而家洗緊啊
哎吔，頭先幫你換衫嘅係我媽媽啊
係喎，雪兔哥哥佢係同佢爺爺
媽媽三個人一齊住㗎喎
哥哥同我講過㗎
哎吔，多謝你啊，雪兔哥哥
小櫻妹妹，你係生日度跌落嚟㗎
記唔記得？
嗯…
哎吔，不過…
真係嚇咗一跳啊
我行下嗰陣
竟然見到小櫻妹妹從天而降喎
係雪兔哥哥你救我㗎
噉姿勢呢？
有一班戴太陽眼鏡嘅姐姐接咗佢走喇
佢都唔知幾擔心你啊
我話我會通知陶瓷㗎喇
佢先至肯放心走咋
哥哥？
我已經同佢講咗㗎喇
你放心啦，佢唔會鬧你㗎喇
係喇，基奴仔呢？
你係咪講過一隻魔鬼？
係啊，狐公仔啊
姿勢妹妹話暫時幫你保管住喎
好啦，你休息多一陣喇
雪兔哥哥啊
嗯？
我頭先見到我媽媽喺山崖上面
嗰個係咪我媽媽嘅靈魂嗱？
可能喇
以前哥哥曾經同我講過
佢話靈魂走咗出嚟一定係有原因㗎
可能喇
媽媽點解會喺啲噉嘅地方出現𠸏？
只不過，如果真係你媽媽嘅話
我相信佢一定唔會畀小英妹妹你有危險嘅
媽媽？
唔好意思啊，雪兔
嗯
小英妹妹佢話
佢見過佢媽媽喺學校後山嘅森林度
陶瓷你有冇見過？
你過得新嘅媽媽？
有啊，不過唔係喺學校嘅後山度
個傻妹之所以噉驚嘅妖怪，我都有責任嘅
嗯？
喺細個嗰陣，我成日同佢講話見到個
透明姐姐，又話見到有個阿伯飄來飄去
所以小英妹妹就好驚呢啲嘢喇
雖然佢見唔到啊，但係我覺得佢係知嘅
佢成日都好驚噉喊㗎
陶瓷你，仲有冇見到你媽媽？
冇囖
我升咗上中學之後，就冇見過喇
小英冇咗媽媽定覺得好寂寞㗎喇
我就覺得唔係噉樣喇
只不過，佢掛住媽媽
所以見下佢都係人之常情啦
今日發生咁多事
返到屋企你唔好鬧佢啦
哼
又係𠸏，小英妹妹噉可愛
又難怪你會噉妒忌佢嘅
不過好心你唔好成日欺負佢啦
我偏偏鍾意欺負佢
你咁大個人仲妒忌自己個妹妹嘅
你好煩啊
來
小英啊
姿勢呀？
你覺得點樣啊？
今日連學都冇返嘅
完全冇事喇
係哥哥叫我休息多一日啲嘛
基路仔？
小英，我好對唔住啊，我咩都做唔到
多謝你啊
好香啊
不過嗰日見到嗰啲光，係咩嚟㗎嗱？
我喺嗰個森林度，見到我媽媽
但係大家見到嘅嘢都唔相同嘅
見到係個女人嚟嘅，只係得小英你一個咋
繼我話呢，今次都係放棄啦
雖然唔知道佢係古羅卡定係妖怪
不過對方嘅實力，犀利到可以將我
彈到成個暈咗喎
雖然我係拜託小英揾返嗰啲卡
不過如果會令對小英受傷嘅，我一定過意唔去㗎
基佬仔，我覺得你好有型嘅，基佬仔
不過，我始終都要去睇下
小英啊
如果係古羅卡，我一定要將佢收服㗎
如果係媽媽
哥哥曾經對我話
媽媽已經唔喺呢度喇，因為你已經大過女喇
1000530
所以媽媽佢好放心
去咗天上面一疊好靚嘅地方喇
1009620
但係，點解媽媽而家會喺嗰度𠸏？
1012760
我想知道佢係咪有嘢想同我講啊？
1020110
記住要小心啲啊，小英
1023520
千祈唔可以啊，跌落山崖啊
1027000
你要記住小心啊，小英
1029660
不過，係咪真係噉順利會出現㗎？
1032840
一定唔會
1033640
我嘅預感係唔會有錯㗎
1040660
佢出現喇
1041800
小英
1055640
真係小英嘅媽媽啊
1057500
同嗰張相一模一樣嘅，不過
點解今次大家見到嘅嘢都係一樣嘅呢？
1065780
媽媽，你係咪真係媽媽啊？
1070830
點解你會喺呢度㗎？
1078020
媽媽，你好寂寞呀？
1080440
你係咪想我而家嚟陪你啊？
1089750
唔好行過去啊
1094590
嬌仔
1096490
小英啊
1097790
媽媽
1127250
如果真係你媽媽嘅話
我相信佢一定會畀小英妹妹你有危險㗎
1134291
冇錯
1135230
媽媽一定唔會噉做㗎
1137390
媽媽唔會噉做㗎
1141450
Fly
1152330
小英啊
1153390
佢冇事喇
1154930
你唔係我嘅媽媽嚟嘅
1157110
你係邊個？
1163840
小英
1164560
我有啲印象啊
1165700
果然係古羅卡㗎
1171040
恢復你本來嘅真面目喇
1173900
古羅…
1193840
終於搞掂咋喇
1195320
係有呢個純子卡喇
1196680
唔怪得大家所見到嘅嘢都唔一樣啦
1200280
係噉？
1200800
即係點解啊？
1202160
有呢純子卡係會畀人睇到內心想見到嘅嘢
就係因為大家心裏面所諗嘅
1207941
嘢係唔同，所以見到嘅嘢都會唔同囖
1211480
講起上嚟，最初我嚟呢度嗰陣覺得好肚餓
所以我就諗有菜肉包食嘅噉即係好啦
1217820
大家見到妖怪係因為大家成日形住有妖怪
所以先至會見到咋
1223200
頭先我哋見到小櫻嘅媽媽
係因為我哋睇過嗰張相，所以大家都認為
1227761
小櫻嘅媽媽一定會出現囖
1230340
噉係咪啊，張基路仔你彈開㗎？
1232840
睇嚟係因為小櫻見到佢媽媽實在太開心喇
所以形成一股好大嘅力量
1238480
真係好啦
1239500
媽媽，你唔係孤零零一個啊
1244060
雖然見到你好開心，不過
我寧願你生活喺天上面嗰帶好力量
1250720
咁靚嘅地方，我仲開心啊
1253920
小櫻，你噉努力做好本法
你媽媽見到一定會好放心㗎
1258920
不過，今次呢件事噉危險
可能會令佢有少少擔心喎
1268200
哎吔
1268800
遲到
1276540
咩禮拜日都要返航咩？
1278340
要返喇喇，隊啊
1280000
媽
1291160
我祝你生日快樂啊
1293520
我愛你
1298540
禮拜喇，我出門口喇
1309090
今日，我係有啲擔心
所以返嚟睇下，不過，我而家好放心喎
1388740
好很麻煩哦
1410060
我哋返嚟喇，這是第一句話
這是第二個，我哋返嚟喇，這是第三句話
1410381
こにゃにゃちわ
1412200
みんなちゃんと家のお手伝いしとるか？
1414400
しとらん？
1415260
アカンな
1416500
さて、毎週民党絶対損するケロちゃ
んにお任せの時間がやってきたで
1421320
今日はないやろな
1424280
おっと、バトルコスチュームやな
1426745
一週間ぶりやけど懐かしな
1431040
これは今までのとはちょっと
変わったデザインやろ？
1434060
近未来嘅な感じが出て
て、なかなか新鮮や
1437480
巴も新境地に足を踏み入れたようやな
1440810
ほんで、この独特な形をしたショル
ダー部分も、なかなかええやろ？
1446405
まだまだケロちゃーん
1447981
チェック
1449660
このインカムはほんまに使えるんやで
1452320
軽くて丈夫、感度良好で
緊急時にはほんま便利や
1455840
ハイテク様様やな
1458540
であった？
1459660
友よも毎回…
よ頑張ってデザインしよるな
1462620
こらわいもウカウカしてられへんで
1464780
このコーナーをもっとも
っと盛り上げていくで
1467800
ほなな
1474040
今度美術館に写生会に行くの
1476440
だからケロちゃんをモデルに練習し
てたら、お兄ちゃんがあんまり
1480261
うるさいと追い出されるって言うんだよ
1482400
そんなわけないよね
1484580
でも、でも、うえぇ
1486520
な、なんで私たち外にいるの
1489340
カードキャプターさくら
、さくらの怪盗初挑戦
1492840
次回もさくらと一緒にレディース